ボス！
豆腐プリンを一杯ください。
鳳華、なぜ戻ってきたんだ？
おばちゃん。
ボウルも欲しい。
王河、興毅、海國！
みんなどうやって帰ってきたの？
車で。
疲れる旅だったに違いない。
急げ、急げ。
まず家に帰れ。
家族に戻ったことを知らせる
後で豆腐プリンを食べに私の店にまた来てね。
閉店するのか？
少なくとも今のところは。
これは素晴らしいことだ！
中秋節はお帰りですか？
会いたかったよ。
これは素晴らしいことだ！
早く食べなさい。
これは...
見てみろ。
わざわざ訪ねてきたんだ。
君は本当にすごいよ。
中秋節だ。
家族の再会のディナーのためにまた来たいと思った。
あなたは忙しい、
今ならビデオチャットもできる。
どこにいても同じだ。
その通りだ。
今すぐ北京に戻ったらどうだ？
そんな勇気はない。
ここだよ。
パンを食べよう。
来てくれ。
オーケー。
暑い。
今回はどのくらい滞在されるのですか？
私は明日出発しなければならない。
明日出発？
わざわざここまで戻ってくる意味があるのか？
仕事が忙しくてね。
今回は、王へも休暇の手配を手伝ってくれた。
そうでなければ、来られなかった。
忙しいのはいいことだ。
忙しいこと...
ということは、会社はあなたをより高く評価するということだ。
より多くの責任を与えてくれる。
おじいちゃん、王河が僕のボスになったんだ。
シンチーと私は彼の下で働いている。
そう、このボスは...
彼の待遇は？
かなりいい。
彼は私たち2人の仕事の大きな助けになってくれている。
私たちは彼から多くを学ぶことができる。
私生活はどうなのか？
彼らの私生活は私ほど良くない。
2人とも独身だ。
この面では、彼らは私から学ぶ必要がある。
最近は、お孫さんも
仕事を終えて家に帰る人。
父さん、今の聞いた？
お孫さん
は恥ずかしげもなく自慢し、見せびらかす。
君のようになる方がいい。
シングルなら自由だ。
切り取れ。
よし、話は終わりだ。
何か食べ物を用意してくるよ。
何か食べたいものはないかと聞く。
わかったよ、ありがとう、父さん。
お父さんのようになるな。
そうだよ、おじいちゃん。
僕のガールフレンドが君に月餅を買ってきたんだ。
本当に？
彼らは大襄村の出身だ。
それはいいね。
仕事に行くよ。
息子が帰ってきたばかりなんだ。
彼と話をして、後で行けばいいじゃないか。
携帯電話を持っていないわけでもない。
電話で話すことはできないのですか？
大丈夫だから、どうぞ
じゃあ、行ってくるよ。
仕事が終わったら早く帰る。
他にどこへ行けばいいんだ？
最近も言い争いをするんですか？
どんな議論？
私たちはもう年を取りすぎている。
考えるだけで疲れる。
心配しないで。
良いニュースだけを伝えて、悪いニュースを省くのはやめよう。
あなたは良いニュースしか伝えない人だ。
北京で経験したすべてのことを踏まえて、
心臓発作を起こしそうになったよ。
知ってるか？
ママ
息子さんは今、正しい道を歩んでいる。
教えてやろう。
わずか2年で
以前自慢したこと
は成就する。
お金はいくらあっても足りない。
正しい道を歩み続ける限りはね、
あなたのお母さんは安らかでしょう。
分かっている。
卵を食べる。
おばあちゃん
鳳華が北京から戻ってきた。
彼女は君に会いに来たんだ。
時が経つのは早いものだ。
あっという間にね、
おばあちゃんが亡くなって7年になる。
シイも同じだ。
まだ連絡はないのか？
恩知らずな娘だ。
彼女は元気だろうか
彼女は一人でそこにいる。
少なくとも休暇中はそう思うだろう、
彼女は挨拶を送るだろう。
心配は無駄だった。
彼女には理由があるはずだ。
理由があるのなら、そう言うべきだ。
あなたたちはとても親しい友人だった、
しかし、彼女は何も言わずに去っていった。
親しい間柄でも
そんな苦しみには耐えられない。
私はそう信じている。
ある日のことだ、
彷徨って疲れ果てたときにね、
彼女は戻ってくる
その頃、僕らがまだ残っているかどうかは誰にも分からない。
彼女が戻ってくるまでにね、
この中庭は...
すでに空になっている。
鳳華、おばちゃん。
父がみんなにランチをごちそうするから、ぜひ来てくれ。
わかったよ。
うなぎの蒲焼きが食べたい、
細切り豆腐の炒め煮
おばあちゃん
中秋節だ。
今はみんな一緒だ。
リス型のオシドリ。
来たぞ！
おじいちゃん、飲み過ぎちゃだめだよ。
いいよ、言われなくても。
ところで、また来てね。
また来てください。
また来てね
でも...
彼は北京で多くのビジネスをしている。
ようこそ、市長。
お幸せに。
乾杯
今日は...
良いニュースはまだある。
フラワー・ストリートの全面的なアップグレードと改修
はすでに始まっている。
アップグレード？何に？
まさにこの中庭だ。
私たちが今住んでいるところ。
荒れ果てた家屋はそうなる、
原則として、現地で改修する。
現地で？
それから、それから...。
引っ越す必要があるのか？
現在、この計画は
が提出された。
計画を立ててみよう
そして、日常生活への支障を最小限に抑える。
それは素晴らしいことだ！
いつ始まるのですか？
すべてが計画通りに進めばの話だが、
来月
そんなに早く？
実に迅速で生産的だ！
確かにそうだ！
これは祝福に値する素晴らしいニュースだ。
リノベーション...
改装後はどうなるのですか？
まだ計画中だからわからない。
しかし、彼らはおそらく
古い建物のオリジナルの外観をできるだけ保存する。
私たちの中庭は古い建物に入りますか？
そうあるべきだ。
私の祖父はこう言った。
メインホールは200年以上の歴史がある。
おばあちゃんの住まいは？
県の記録によれば、かつて皇室検定合格者を輩出したこともある。
私の家はどうなるの？
使用人を生み出した。
いや、マジで。
おばあちゃんはメインホールに住んでいる、
そこが主人の部屋だ。
あなたの家も私の家も周辺部屋だ、
メイドや使用人が住んでいたところだ。
どうりで若い頃は成績が悪かったわけだ。
つまり、風水の問題なんだ。
もしあの時、シイと同じ部屋に住んでいたら、
985の大学に入れたかもしれない。
仮にシウイが認められたとしても、行かなかったかもしれない。
大学入試の前に彼女がこう言ったのを覚えている。
彼女は、数え切れないほどの本を読むよりも、旅で得た経験の方が価値があると思う、と言う。
そしてこの数年間、
彼女はこの言葉を行動で証明してきた。
シイが出て行くことを知っていたのか？
私はその可能性を推測した。
なぜ、その時に言わなかったんですか？
シイの個性と、
何を言っても無駄だろう？
私たちは彼女を引き留めることができたのだろうか？
私もシイのことはよく心配していた。
彼女が一人で苦しんでいるのではないかと心配だった、
あるいは虐待される。
でも、もうそうは思わない。
つい最近のことだ、
周おじいさん、邵おじさん、そして父と一緒にね、
出張に行ったんだ。
それは、シャオ家の先祖の足跡をたどるためだった。
そんなに遠くなかったよ、
だが、その途中だ、
とても幸せな気分だった
と興奮した。
私はこのとき初めて、心からそう思った。
旅の楽しさを体験した。
シイも同じだと思う。
希望がある限り
そしてゴール、
旅先で
どんなに疲れても、辛くても、
と感じるだろう。
心臓は鼓動している、
そして人生には目的がある。
さあ、行こう。
乾杯
遠く離れたシイに。
シイへ。
大丈夫だよ。
座って、座って。
それでいいかい？
オーケー。
わかったよ。
中秋節おめでとう！
鳳華だ。
ここだよ、
ミカンを食べる。
新しいものは本当に甘い。
ありがとう、ママ。
見るのをやめよう。
少し私とおしゃべりしましょう。
電話で話すたびに、あなたはいつも急いでいる。
話が終わらないうちに電話を切る。
では、どうぞ。
正直に言ってくれ。
ボーイフレンドはいますか？
ああ』とはどういう意味ですか？
私はあなたの母親よ。
あなたの目は私を欺くことはできない。
私の目はどうしたの？
彼らはいたって普通だ。
さあ、教えてくれ。
本当に誰もいないんだ。
忙しくてほとんど食べる時間がないんだ、
ボーイフレンドを見つけるどころか。
ずっと独身でいるつもりなんですか？
まあ、誰もいなければ無理強いはできない。
私は単純に落ち着くタイプではない。
まあ、君のお父さんと私はお互いに和解したんだ。
今はうまくいっているのでは？
素晴らしい。
じゃあ、適当に人を探すよ。
その時になって選り好みしてはいけない、
あれやこれやと文句を言う。
それではダメだ。
キャラクターが第一だ。
他のことはどうでもいい。
まあ、安心してくれ、
彼はかなり性格がいい。
あなたは逮捕されたようだ！
ボーイフレンドはいるの？
ボーイフレンドはいますか？
あなたは私を騙した！
白状しなさい彼は何をしているの？
彼は何歳ですか？
写真はありますか？
急げ。
見せてくれ！
ママママ
彼と一緒にいたいかどうかはまだ決めていない。
プレッシャーをかけないでくれ。
なぜ決めないんだ？
複雑なんだ。
本当に楽しみだよ、
でも、怖さも感じる。
時間をくれ。
それが分かったらね、
すぐに話すよ。
約束するよ。
他に何を待っているんだい？
あれこれ心配する。
それを理解するまでに、
手遅れになる
それはないだろう。
なぜだ？
私たちはどんな時代に生きているのか？
誰が待っているんだ？
気持ちがあるのなら、それを貫けばいい。
チャンスをとらえなければならない。
そうしなければ、彼らは他の誰かを見つけるだろう。
この歌の歌詞の意味は？
「心臓が痛くなるまで君を待っていた、
私がいなくなるまで、あなたを待っていた」。
彼らはとっくにいなくなる。
愚かな子供だ。
真面目な話だ。
待ってくれ。
ほら、息子よ。これには卵が入っている。
もっと食べよう。
食べたいときに戻ってくればいい。
教えてくれ。
いくら貯めた？
貯蓄のことか？
どんなお金でもいい。
私たちが知りたいのは、あなたがいくらお金を持っているかということだけです。
そうすれば、私たちはあなたに渡すべき金額を知ることができる。
結婚したらね。
そうだろう？
なぜ私にお金を渡さなければならないのですか？
私の結婚式なのに、どうしてあなたたちにお金のことを頼めるの？
それ以上言うな。
本当のことを話してくれ。
いくら
本当にあるのか？
現金はあまり持っていない。
約7万元から8万元。
残りのお金で株を買った。
どの株を買いましたか？
モウタイ。
車もあるしね。
ボスがプレゼントしてくれたんだ。
大したことはない。
待ってくれ。
だから...
この数年間、君はずっとそこにいた、
何をしていたんだい？
見てみろ。
見せかけ
私たちの周りで成功者になるために？
ビーには選択肢がある。
実際、かなり多いんだ。
会社が上場すれば
私は経済的に完全に独立する。
もし掲載されなかったら？
M&Aをすることもできる。
この会社が倒産しない限りはね、
貧乏にはならない。
つまり...
本当に成功したビジネスマンなのか？
どうやってごまかせばいいの、ママ？
息子を見てごらん。
彼はとても賢い。
彼は利用されるタイプではない。
息子よ、こんなことを考えたことがあるか？
ここでキャリアを積むために戻ってきたのですか？
戻ってくる？
何のために？
谷市長はこう言った。
その
私たちの運河が世界遺産に登録された暁には、
フラワー・ストリートの発展の可能性は非常に大きい。
あなたは今、起業家として成功している。
成功した実業家。
一人で成功を享受することを達成とは思わない。
本当に能力があればね、
また戻ってきて、みんなを大儲けに導いてくれ。
広告の通りだ、
"すべての人にとって有益である"
考えてみてほしい。
二人が私に会いたがっているからでしょう？
北京に来ればいい。
なぜ北京に行く必要があるのか？
私と一緒に暮らすために。
ライブ？
北京での生活には慣れていない。
もう慣れたよ。
さあ、行こう。
さあ、ママ。
T-ワインは終わった。
あなたは酒しか知らない。
別の鍋を買ってきてくれ。
8年熟成したものが欲しい。
あなたは毎日飲んでいる。
私が行く。
どの店か知っていますか？
もちろんだ。忘れるわけがない。
彼に伝えてくれ
買うのは僕だ。
どう思う？
北京には行かない。
運河から出られないのは知っている。
お気づきだろうか。
今回の彼は何か違う？
何が違うのか？
転ぶのが怖くないのか？
大丈夫だよ。泳げるから
夕食を食べに帰らなかったのか？
私はした。あなたは？
父のためにワインを買いに来たんだ。
落ち込んでいますか？
そうだ。
じゃあ、なぜここに座っているんだ？
と思われるかもしれない。
川に飛び込みたくなる。
北京にて、
私はいつも通りすがりの人間だと感じている。
私はいつも拘束されていると感じている。
でも、家にいるときはね、
力が湧いてくる。
何も恐れていないような気がする。
何も言わないことはない
私がやらないことは何もない。
じゃあ、教えてくれよ。
謝王河
私に気があるの？
いつから？
それは重要なことなのか？
そう、とてもね。
考えさせてくれ。
昨日ですか？
思い出せない
正確にはいつだったか。
何年ですか？
北京に行く前に
それともその後？
その後だ。
大学3年の時だ、
私は他の人たちと旅行マーケティングのプロジェクトに取り組んでいた。
しかし、彼らは皆、町を飛び出した。
全財産を失った。
飲酒をやめる。
家に帰れ。
鳳華だ。
貸してくれ！
一緒に飲もう。
お前、酒を飲むな！
一緒に飲もう
なぜ飲んでるの？
すぐに家に帰れ！
眼鏡を取れ。
飲酒をやめる！
家に帰れ！
君には関係ないことだ！
起業家精神
決して順風満帆ではない。
失敗しても、教訓から学べばいい。
では、なぜ私は毎回失敗するのか？
なぜですか？
一度しか失敗しなかったら、運が悪かったと言えるかもしれない。
でも、2度失敗し、3度失敗した。
私は毎回失敗してきた。
僕はただの大コケだよ！
幼い頃、私にこう言ったのは誰だっただろう。
起きよう
どこから落ちたのか？
たとえ自分が立ち上がれなかったとしても、
私はあなたとここにいる。
それでも勝ちたいと思っている限りはね、
そして、あなたはまだその意志を持っている、
失敗しない
将来的には
それだけで？
やる気を起こさせる言葉
が、私にはあまり役に立たなかった。
この2発の平手打ちが
私は、ある種の理性を叩き込まれた。
あなたはマゾヒストですか？
知っていたのか？
今後はもっと厳しく接するべきだ。
こっちだ、
私のことがもっと好きになる
それで、私のことは好き？
この雰囲気。
すべて計画していたのか？
ありがとう。
何のために？
避けなかったからだ。
私は橋の上にいる。
どこに隠れられる？
川に飛び込む？
そうだ。
私にとってはフェアじゃなかった。
じゃあ、何がしたいんだ？
今は互角だ。
だから...
今、私たちはボーイフレンドとガールフレンドなの？
私たちはキスをした。
そうならないわけがない。
まだ誰にも言わないでおこう。
今は秘密にしておこう。
なぜですか？
あまりにも突然だった。
いろいろ考えているんだ。
オーケー。
戻って考えてみてくれ。
ただ、明日目覚めたときに後悔しないように。
それは可能だ。
おやすみなさい。
なぜまだ起きている？
ママ
パパがいる
以前から誰かを好きだった？
よくもそんなことを
以前という意味だ。
お互いを知る前にね。
それが僕と何の関係があるんだ？
彼が約束する限り
これからは私だけを愛してくれるだろう。
だから
たとえ
彼の心には他の誰かがいるのだろうか？
彼の心の中に誰がいようと関係ない。
彼が私の側にいる限りはね、
私は彼のお金をポケットに入れている。
それ以外はどうでもいい。
彼にはアイドルがいると思うことにする。
あなたはとても心が広い。
実はね、
という古いことわざがある、
"柔らかい火は甘い麦芽を作る"
人生において、
決して理解できないことがある。
そして、あなたはためらうだろう
どのような選択をすべきかについて。
だから、何も考えないほうがいい
何もしない。
そのままでいいのか？
何もしなければ、何も問題は起きない。
心配しないで。
時間が必要だ。
時間がすべてを解決してくれる。
いい子だから寝なさい。
明日は一日、旅に出ることになる。
ここだよ。
ママ、やめて。
これ以上物を入れるのはやめてくれ。スペースが足りない。
それを持っていけ。
それでも後部座席に2人乗らなければならない。
ここに水を入れる。
フルーツもある。
これを取り消せ。
誰も月餅を欲しがらない。
受けなければならない。
これは...
北京では何でも買える。
そこで何でも買えるのは知っている、
しかし、家庭で得られるものに勝るものはない。
そんなに頑張らなくていいんだよ。
気をつけて、気をつけて。
私はそれを積み込むだけだ。
王へ
彼女から目を離すな
オーケー。
時間通りに食事をし、夜更かしをしないようにする。
私は毎日、彼女から目を離さない。
オーケー。
毎日ですか？
毎日時間がないんだ。
せめて週に一度は電話してくれ。
わかった。
聞こえたよ。
持参していただけると助かります
今度、母さんのために誰かが家に来るよ。
俳句！
シンチー
急げ、急げ。
これからだ。
やってみるよ。
行くんだ。
そのバッグをくれ。
父さん。
何をしているんだ？
なぜここに？
誰のために薬を煎じているのですか？
誰が病気なのか？
明日はいつ出発ですか？
午前中だ。
おい、聞いてるんだ。
誰が病気なのか？
あなたのおじいちゃん
おじいちゃん？
そうだ。
彼はどうしたんだ？
彼はアルツハイマー病なんだ。
言わなかった
心配させたくなかったからだ。
あなたが思っているほど深刻な問題ではないよ。
というのはよくあることだ。
この病気は年齢とともに進行する。
おじいちゃんは知ってるの？
もちろん、そんなことはない。
明日は帰らない。
明日は予定通り出発すればいい。
仕事に戻るんだ。
私はここにいる。
ところで、
他言無用だ。
どうしたんだ？
昨晩はどれくらい飲んだ？
どうしてそんなに静かなの？
疲れたよ。
音楽をかけて。
オーケー。
次ページ
フラワー・ストリートの恋人
が歌ってくれる、
「ジャスト・ライク・ユー
準備はできている。
♪I'm just like you♫
♪Strong like you♫
♪君のように夢を追いかけよう
後ろにいる友人たち、さあ。
♪たとえ怪我をしても、浮き沈みがあっても♪
♪嵐の後にだけ、魅力的な香りが漂うだろう♪
そうすべきだと思う
ホームページのデザインを変更した。
料理の写真を撮り直す。
フードデリバリー、
プレゼンテーションは味と同じくらい重要だ。
わかった、言うとおりにするよ。
わかった、行くよ。
オーケー。
座ってください。
必要ない、必要ない。
気をつけて。
忙しくなるぞ。
もちろんだ。
さあ、水を飲もう。
急げ。
ほら、これを受け取って。
これは君のためだ。
次は気をつけてくれよ。
おじいちゃん。
私が持ってあげよう。
オーケー。
写真を撮らせてください
いいかい？
以前は月に8,000元以上稼いでいたんだ。
でも、今月は6000元ちょっとしか稼げなかった。
先月は7000元以上稼いだ、
しかし、今月はわずか3,000元だ。
こんにちは、チーフ。
ミーティングをしよう
シンチは何をしようとしているのか？
なぜ30件しか受注させないのか？
彼は、それが私たち自身のためだと言った
私たちを疲れさせたくなかったからだ。
クレイジーじゃないか？
我々は何もしないためにここにいるのか？
ここに置いてくれ。
気をつけて。
ちょっと待ってくれ。
水が欲しい。
私がお手伝いしましょう。
気をつけて。
そしてこれだ。
今年はチャレンジに満ちた年だ。
熾烈な市場競争に直面している、
同グループの宅配便事業は過去最高を記録した。
年間取引額は約30億元に達している、
選別効率は17%向上した。
市場シェアはさらに拡大した、
そしてひいては、この業界における当社の主導的地位を強化することになる。
そうではなかったのだろうか？
みんな疲れ切っている。
私に言わせればね、
招待すべきではなかった
この祝賀ガラのために、あの有名人たちが集まってくれたのだ。
私たち運び屋を招待するべきだ。
そうだね。
鳳華を行かせるべきだ。
絶対に行くべきだ。
見て、すごくきれいでしょ。
私にできることは？
鳳華は素晴らしい。
鳳華、君は僕たち運び屋の代表としてあそこに行くべきだよ。
冗談はやめてくれ。
頑張り続けよう。
その日は必ず来る。
今年は、
我々は良い戦いをした。
来年だ、
海淀全体に知らせよう
どの放送局が最も信頼できるか。
自信はあるか？
そうだ。
ダメですか？
-そうだ。
-そうだ！
鳳華だ。
からかっているだけだよ。
それなら、しっかり食べて仕事を続けよう。
オーケー！
食べよう、食べよう。
鳳華、スープを持ってくるよ。
ありがとう、おばちゃん。
何をしているんだ？
夕飯はどうする？
来週、一緒に大晦日を過ごそうか？
許可する。帰ってよろしい。
このクソガキ、本当に自分が華妃だと思ってるのか？
今年最後の日に乾杯。
シャオホイは来ないの？
彼女は残業している。
彼女はやるべきことがたくさんある。
彼女はとても忙しく、家に帰る時間さえない。
また喧嘩したの？
そうだ。
彼女は私のペイロールカードを握りしめている。
彼女は私のお金を好きなように使うことができる。
私の態度を見てください。
あなたの給料で彼女は何が買えるの？
姿勢がすべてだ。
あなたは独身だ。何を知っている？
その通りだ。
姿勢が重要なのだ。
女の子が最も気にするのは、分け隔てない愛だ。
たとえ私が世界で一番平凡な女の子だとしても、
あなたは私を好きになることしかできない。
そうだ。
韓国ドラマではこうだ。
まだ韓国ドラマを見る時間があるんですか？
私たちは忙しく、食事をする時間さえない。
やあ。
暇な時間はないのか？
203のパフォーマンス...
不満足なのは分かっている。
心配しないで。
いい考えがある。
新年が明けたら状況は一変するだろう。
あなたが落選しないか心配です
その変化が起こる前に。
今日は喧嘩を売りに来たのか？
ブロ。
あなたのパフォーマンスは良くない。
何か言ってはいけないのか？
もし成績が良かったらね、
そんなことまで話すだろうか？
あなたは...
もういい、黙れ。
もうすぐ新年だ。
さあ、乾杯しよう。
さあ、行こう。
2014年のことだ、
私たち全員にいろいろなことが起こった。
忘れよう
悪いことばかりだ、
そして
いいことばかりだ。
私たち全員がそうなれることを願っている
夢に一歩近づく。
さあ、乾杯、乾杯！
友人だ。
2014年が終わろうとしている。
一緒に2015年を迎えよう！
カウントダウンは今から始まる。
10人だ。
9人だ。
8人だ。
7人だ。
6人だ。
5人だ。
4人だ。
3人だ。
二人だ。
一人だ。
新年おめでとう！
とても美しい！
乾杯
新年おめでとう。
私たちの友情に乾杯
新年おめでとう！
さあ、行こう！
ここは本当にいいところだ。
どうしたんだ？
たった一杯で酔っ払っているのか？
飲むのが早すぎたのでは？
彼女は事前に酒を飲んでいたのか？
203の配達ライダーは皆、シャオ課長の管理下にある。
私たちも彼を高く評価している。
でも...
ここ数カ月のコミッションを見る、
いくつか不満がある
現在の計画について
手数料が安すぎると思っているんでしょう？
確かにそうだ。
シャオ部長は次のように主張する。
203便の各ライダー
以下である。
1日30件の注文。
だが
他の地域では
ライダーは少なくとも1日に40件以上の注文を受ける。
先月のチャンピオン・ステーション、201、
そこのライダーは1日に48件の注文を受けた。
私たちデリバリーライダーも、お互いの中で比較する。
時が経てば、
苛立ちを感じるのは仕方のないことだ。
なるほど。
仕事ではシンチーの命令に従い続ける
当分の間は。
もう行っていいよ。
謝さん。
どうぞ。
鳳華はどうやら
最近、体調が優れない。
彼女はどうしたんだ？
最近、顔色が悪い。
母も妻も、彼女がこっそり嘔吐しているのを見た。
最初はね、
私たちは彼女が妊娠していると思っていた。
バカなことを言うな。
枕カバーを変えたとき、
髪がたくさん抜けているのがわかった。
歯ブラシには血がついていた。
これらはすべて、免疫力が低下していることを示す症状である。
了解。行け。
すでに症状は出ていた。
なぜ半年以上もかかったのですか？
めまいのほかにね、
ただ、時々頭痛がするんだ。
それ以外の症状はない。
嘔吐は？
そうだ。
たまにね。
と感じるか？
視力が落ちた？
少しね。
でも、今時はみんな携帯電話を使っている。
物事が少しぼやけて見えるのは普通のことだろう？
私は提案する
そうする
脳を徹底的に調べる。
本当に？
そんなに深刻なんですか？
できない...
確定診断を下す。
あなたはまだ若い。
検査を受けてこい、
結果が出てから話しましょう。
いいね？
チェン・シャオユー、3号室
今回は一人で行ける。
オーケー。
外で待っているよ。
郭建社、6号室。
これからだ。
夏鳳華、試験室2。
どうしたんだ？
ごめんなさい.